-- interface
+ minimapa
+ lista de players
+ menu

--- gameplay
+ ajustes de jogabilidade, mecanica e controles.
+ modelos 3d mais bonitas, naves de 2 cores.
+ efeitos de particula, fogo e explosões.
+ tiro teleguiado
+ efeitos sonoros estéreo.


------ gameplay ------
   
- tiros devem ir reto, porem se chegar alguma nave muito perto ele deve perseguir a nave
- ajustar velocidade do tiro e da nave em um ponto que, a nave consiga desviar do tiro se agir rapido, 
mas se nao agir rapido a bala vai perseguir ele ate acertar. 
então é uma velocidade relativamente proxima a da nave.

- ajustar controles no teclado e no joystick
- desenhar outra nave, com mais detalhes.
- desenhar outra munição, com mais detalhes.

















